CREADO POR:
ELIMINACIÓN
FUERZA - MENTE
QUEDAN 10 JUGADORES
A CONTINUACIÓN
MAMÁ Y HERMANO DE JIM
ESPOSA E HIJOS DE CORY
MAMÁ Y HERMANO DE JACK
MAMÁ Y PAREJA DE KADY
PAPÁS DE HANNAH
PROMETIDA DE BRETT
PAPÁS DE MONIKA
ESPOSA E HIJOS DE TYLER
ESPOSA Y PAPÁS DE AUGUSTE
MAMÁ Y HERMANA DE NICK
LUCHADOR
PILOTO DE LA FUERZA AÉREA
VETERANO DE LA MARINA
LUCHADOR DE LA MMA
TEMPORADA 1
NIÑO GENIO
ATLETA MULTIDEPORTIVO
PERDIÓ EL EQUILIBRIO
TARDÓ DEMASIADO EN CONSTRUIR
TRAICIONADO EN CAPITÁN SOBORNO
LE PEGÓ LA PELOTA
CORAZÓN ROTO
PERDIÓ EL EQUILIBRIO
DERRIBADA
NO SOLTÓ LA PELOTA
TARDÓ DEMASIADO EN CONSTRUIR
DEMASIADO LENTA
EL MENOR NÚMERO DE VOTOS
AUTOELIMINADO
CARTAS INSUFICIENTES
CORAZÓN ROTO